5) Assumindo que colocamos cada nó visitado numa lista, temos as seguintes
situações em cada percurso: 
	No pecurso pós-ordem, visita-se primeiro os filhos esquerdo e direito, 
para apenas depois visitar o nó. Dessa forma, a raiz, sendo o nó inicial, será
visitado por último e portanto será o último da lista.

	No caso da pré-ordem, o nó será visitado antes dos filhos, seguindo o caso
contrário do que ocorre no pós-ordem, então a raiz é o primeiro da lista.

	No percurso simétrico, visita-se primeiro o filho esquerdo, depois o nó e por
fim o filho esquerdo. Sendo a árvore cheia, ela possui n = 2^h - 1 elementos, para algum h
maior que 1, sendo esse h a altura da árvore. Além disso, os filhos esquerdo e direito da raiz
 também são árvore cheias, tendo cada um deles 2^(h-1) - 1 elementos. Dessa forma o percurso em ordem
 simétrica, visitará os 2^(h-1) - 1 elementos do filho esquerdo primeiro, a raiz em segundo, e por fim
 os 2^(h-1) - 1 elementos do filho direito. Logo, como os filhos possuem a mesma quantidade de nós,
 a raiz estará exatamente no meio da lista.
 
 
 
 
